系统开发环境: Windows + Myclipse(服务器端) + Eclipse(手机客户端) + mysql数据库

服务器也可以用Eclipse或者idea等工具，客户端也可以采用android studio工具！

系统客户端和服务器端架构技术: 界面层，业务逻辑层，数据层3层分离技术，MVC设计思想！

服务器和客户端数据通信格式：json格式,采用servlet方式

【服务器端采用SSH框架，请自己启动tomcat服务器，hibernate会自动生成数据库表的哈！】

hibernate生成数据库表后，只需要在admin管理员表中加个测试账号密码就可以登录后台了哈！

下面是数据库的字段说明：

用户: 用户名,登录密码,用户类型,姓名,性别,出生日期,用户照片,联系电话,邮箱,家庭地址,认证文件,审核状态,注册时间
快递代拿: 订单id,代拿任务,物流公司,运单号码,收货人,收货电话,收货备注,送达地址,代拿报酬,代拿状态,任务发布人,发布时间
物流公司: 公司id,公司名称
订单状态: 订单状态id,订单状态名称
代拿订单: 订单id,代拿的快递,接任务人,接单时间,订单状态,实时动态,用户评价
新闻公告: 公告id,标题,公告内容,发布时间
